Repository: eblessings/doctors-eblessings-addons
Catalog: cookienotice/lang/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: This website uses cookies. If you continue browsing this website, you agree to the usage of cookies.
zh_cn: 本网站将使用 cookies。如果您继续浏览本网站，即表示您同意使用 cookies。

source: OK
zh_cn: 好的

source: "cookienotice" Settings
zh_cn: “cookie 布告”设置

source: <b>Configure your cookie usage notice.</b> It should just be a notice, saying that the website uses cookies. It is shown as long as a user didnt confirm clicking the OK button.
zh_cn: <b>配置您的 cookie 使用布告。</b> 它将会显示一条布告称此网站使用 cookies 。它将会一直显示直到用户点击确定按钮。

source: Cookie Usage Notice
zh_cn: Cookie 使用布告

source: The cookie usage notice
zh_cn: cookie 使用布告

source: OK Button Text
zh_cn: 确认按钮文本

source: The OK Button text
zh_cn: 确认按钮文本

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: cookienotice Settings saved.
zh_cn: cookies 布告设置已保存

source: This website uses cookies to recognize revisiting and logged in users. You accept the usage of these cookies by continue browsing this website.
zh_cn: 本网站使用 cookies 来识别登录和重访的用户。如果您继续浏览本网站即表示您接受使用上述 cookies。
